Условия использования (Публичная оферта)

1. Общие положения

1.1. Настоящие Условия использования (далее — «Условия») регулируют отношения между приложением «App 5» (далее — «Сервис» или «Бот») и любым лицом (далее — «Пользователь») по поводу приобретения и использования доменных имён, доступных через телеграм-бот по адресу https://t.me/app5_bot (далее — «Сервис»).

1.2. Используя Сервис и оформляя заказ на приобретение доменных имён, Пользователь подтверждает, что прочитал, понял и согласен соблюдать данные Условия. Если Пользователь не согласен с Условиями, использование Сервиса запрещено.

1.3. Сервис выступает только в роли посредника между AI-моделями и блог-платформой Telegraph для создания микро-книг и не отвечает за их последующее использование и продвижение. Фактическим генератором микро-книг является сторонняя организация (далее — «Генератор»), которая устанавливает собственные правила и может самостоятельно блокировать или прекращать работу в случае нарушений. Контактные данные Генератора или ссылки на них указываются в разделе 15 текущих условий.

2. Предоставляемые услуги

2.1. Сервис предоставляет Пользователю возможность оформить заказ на генерацию и приобретение электронных микро-книги и/или приобретение статуса «Pro» открывающего расширенные возможности Сервиса на ограниченное время.

2.2. Сервис не несёт обязательств по:

 • Контролю и модерации контента, размещённого на сервисе Telegraph (это — зона ответственности Регистратора).
 • Технической поддержке сгенерированных книг (кроме первичных вопросов, связанных с пополнением баланса и/или покупкой статуса "Pro").
 • Настройке бота, аккаунта и иных служб, кроме предоставления данных, согласно правилам Регистратора.

2.3. Порядок оформлении платежей:

 • Пользователь выбирает необходимое количество звёзд и подтверждает платёж.
 • Сервис направляет Пользователю уведомление о подтверждении платежа.
 • Пользователь получает эквивалентное количество внутренней валюты Telegram на свой баланс называемых Telegram Stars.
 • Пользователь получает доступ к генерации книг через Сервис.
 • Списание с баланса происходит после создания готовой книги и отправки Пользователю.
 • Пользователь может отменить заказ до момента выполнения Генератором генерации книги.
 • В случае отмены заказа, Пользователь получает обратно все Telegram Stars на свой баланс.
 • Пользователь может использовать сгенерированные книги в соответствии с правилами Telegraph и законодательством Российской Федерации.
 • Сервис не несет ответственности за любые потери или ущерб, связанные с ошибками пользователя.
 • Сервис не выполняет любые другие возвраты средств.


3. Сбор и использование данных о Пользователе

3.1. При оформлении платежей и использовании Сервиса, Бот собирает следующие данные о Пользователе (включая, но не ограничиваясь перечисленным):

 • Telegram-тег (username) и/или Telegram ID (user_id);
 • История пополнений и списаний баланса;
 • URL-адреса к готовым книгам, названия и контент книг, которые сгенерировал Пользователь.

3.2. Пользователь подтверждает и соглашается, что:

 • Данные, перечисленные в п.3.1, могут быть предоставлены правоохранительным органам РФ (или иным компетентным органам) по первому официальному запросу без необходимости получения дополнительного согласия от Пользователя.
 • Пользователь самостоятельно несёт ответственность за достоверность и корректность предоставляемых данных.

3.3. Сервис обязуется принимать разумные технические и организационные меры для защиты собранных данных от несанкционированного доступа, кроме случаев их целенаправленной передачи правоохранительным органам в соответствии с законодательством.

4. Запрет на незаконную деятельность

4.1. Строго запрещено использовать сгенерированный и/или любой другой контент через Сервис для:

 • Любой незаконной деятельности, включая, но не ограничиваясь: мошенничество, фишинг, распространение вредоносного ПО, спам, экстремистскую или террористическую деятельность, нарушение авторских прав, пропаганду насилия и прочие действия, запрещённые законодательством Российской Федерации и/или международным правом.
 • Нарушения законодательства Российской Федерации и законодательства иных стран, чьё право может распространяться на деятельность Пользователя.

4.2. В случае выявления Генератором или Сервисом, что контент используется для явно незаконной деятельности, Генератор или Сервис вправе:

 • Приостановить доступ аккаунт к Сервису без предварительного уведомления Пользователя.
 • Предоставить всю имеющуюся информацию о Пользователе (см. п.3.1) компетентным государственным органам (в том числе правоохранительным органам РФ).

4.3. Любые последствия, связанные с блокировкой, удалением или приостановкой делегирования домена, не подлежат возмещению Сервисом, если аккаунт был заблокирован вследствие нарушения настоящих Условий или законодательства.

5. Ответственность Пользователя
5.1. Пользователь понимает и соглашается, что вся ответственность за содержание, размещаемое или распространяемое через сгенерированные, приобретённое у Сервиса, лежит целиком на Пользователе.

5.2. Пользователь обязуется возмещать Сервису и/или третьим лицам любые убытки, вызванные нарушением Пользователем настоящих Условий или действующего законодательства, включая, но не ограничиваясь, расходы на рассмотрение жалоб, судебные издержки, адвокатские услуги и прочие затраты.

5.3. В случае обнаружения фактов противоправной деятельности при использовании Сервиса, Пользователь обязуется немедленно прекратить такие действия по первому требованию Сервиса или Генератора.

5.4. Пользователь самостоятельно следит за обновлениями правил и требований Регистратора, а также норм действующего законодательства, и обязуется соблюдать их.

6. Ограничение ответственности Сервиса

6.1. Сервис предоставляет услуги «как есть» и «как доступно» без каких-либо гарантий, явных или подразумеваемых, включая (но не ограничиваясь) гарантии пригодности для конкретной цели и отсутствия нарушений прав третьих лиц.

6.2. Сервис не несёт ответственность за:

 • Прямые или косвенные убытки, понесённые Пользователем в результате пользования Сервисом или приобретаемыми сгенерированными микро-книгами;
 • Перерывы в работе, задержки, ошибки, искажения или потерю данных, вызванные работой Генератора, провайдера хостинга, служб DNS и т.д.;
 • Действия (бездействие) третьих лиц, включая Генератора, хостинг-провайдера, посредников платёжных систем и т.д.

6.3. Сервис не гарантирует постоянную доступность Сервиса, а также непрерывность процесса генерации микро-книг. Все операции с генерацией микро-книг осуществляются по техническим регламентам и правилам, установленным Генератором.

7. Порядок взаимодействия с Генератором

7.1. Техническую поддержку, модерирование и контроль за перебойную работу генерации  (включая возможность блокировки или снятия) осуществляет непосредственно Генератор, на основании своих правил и политики (Terms of Service, Abuse Policy и пр.).

7.2. Контактные данные Генератора или ссылки на них указываются в конце текущих Условий Использования в разделе 15. 

7.3. Сервис не вмешивается в процесс модерации содержания микро-книг и не несёт ответственности за решения Генератора об отказе в продолжении генерации, блокировке, и т.д.

8. Передача данных правоохранительным органам

8.1. При поступлении официального запроса от правоохранительных органов Российской Федерации (или иных компетентных органов) Сервис обязуется незамедлительно предоставить всю имеющуюся у него информацию о Пользователе и его деятельности, включая, но не ограничиваясь:

 • Telegram-тег (username) и Telegram ID;
 • Список ссылок на микро-книги, приобретённых через Сервис;
 • Информацию об оплатах (при наличии);
 • Любые другие сведения, которыми располагает Сервис.

8.2. Сервис уведомит Пользователя о передаче данных (если такая передача не запрещена законом или самим правоохранительным запросом), однако Сервис не несёт ответственности за возможные последствия такой передачи.

9. Изменение условий

9.1. Сервис оставляет за собой право в любое время и без предварительного уведомления вносить изменения в настоящие Условия. Изменённые условия вступают в силу с момента их публикации в Сервисе.

9.2. Продолжение использования Сервиса после внесения изменений в Условия означает согласие Пользователя с новыми положениями.

10. Прекращение оказания услуг

10.1. Сервис вправе в любой момент временно или полностью приостановить доступ к Сервису или отказать в обслуживании Пользователю без объяснения причин и компенсации возможных убытков, если сочтёт действия Пользователя нарушающими настоящие Условия, политику Генератора или законодательство РФ.

10.2. При остановке работы Сервиса по инициативе Сервиса или по независящим от него причинам (форс-мажор, действия третьих лиц и т.д.), Сервис не обязан возмещать Пользователю какие-либо прямые или косвенные убытки.

11. Применимое право и разрешение споров
11.1. Настоящие Условия регулируются и толкуются в соответствии с законодательством Российской Федерации.

11.2. Все споры и разногласия, которые могут возникнуть из настоящих Условий или в связи с ними, подлежат разрешению в судебных инстанциях по месту нахождения Сервиса, если иное не будет предписано императивными нормами законодательства.

12. Разделимость положений

12.1. В случае если какое-либо из положений настоящих Условий будет признано судом недействительным или не имеющим юридической силы, это не повлечёт недействительности остальных положений, которые остаются в полной силе.

13. Полнота соглашения

13.1. Настоящие Условия представляют собой полное соглашение между Сервисом и Пользователем в отношении предмета регулирования и заменяют собой все предыдущие устные и письменные договорённости.

13.2. В случае несогласия с любым из положений настоящих Условий, Пользователь обязан прекратить использование Сервиса и воздержаться от оформления каких-либо платежей

14. Ссылка на Условия использования

14.1. Политика конфиденциальности Сервиса доступна по ссылке: https://telegra.ph/terms

15. Ссылки на сервисы генерации ("Генераторы")

15.1. Сервис предоставляет доступ к услугам генерации, предоставляемыми
- https://chatgpt.com
- https://openai.com
- https://www.laion.ai
- https://www.bing.com
- https://www.google.com
- https://www.yandex.com

15.2. Сервис вправе в любой момент редактировать список сервисов генерации в разделе 15.1. Изменения вступают в силу с момента публикации обновленных условий согласно пункту 9.1.